http://www.ifelse.jp/blog/ubuntu-02

通常のアップデートの手順
sudo apt-get update ： パッケージリスト（ /etc/apt/sources.list）を更新します。
sudo apt-get check ： アップデート対象のパッケージで問題が起きないかチェックします。
sudo apt-get -s upgrade ： シミュレーションを行い、「保留」の有無を確認します。
sudo apt-get -u upgrade ： パッケージのアップデート。「保留」の有無を確認します。
パッケージをインストールすると他の依存関係にあるパッケージが削除される場合に「保留（not upgraded）」になります。apt-get upgrade によるアップグレードで保留となってアップグレードできないときは、dist-upgradeを実行します。

 

インストールされてるカーネル（ディストリビューション）の更新の手順
apt-get update： パッケージリスト（ /etc/apt/sources.list）を更新します。
apt-get -s dist-upgrade： シミュレーションを行い、「保留」の有無を確認します。
apt-get -u dist-upgrade： パッケージのアップデート。「保留」の有無を確認します。



